Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Aquellos días=
(Adaptado de la novela
"You Xi" de Qingyang Wanxi, publicada en iceread.com)
Episodio 26
(Jianqi)
(dijimos que jugaríamos)
(Un dúo en la boda.)
(Ahora, ven a jugar conmigo.)
(¡Démosle esa felicidad!)
(A Zhidong y Bichen.)
Es hermoso.
(Boda de Xu, Sr. Xu y Sra. Yuan)
Gracias por ayudarme hoy.
¡Qué incómodo!
Si hubiera tenido que subir allí,
habría sido un desastre.
¿Qué tal estuvo mi habilidad como anfitrión?
¡Fuiste tan bueno!
Tocas bien el piano.
Solo estaba bromeando.
Ya están aquí.
Doctor Li.
Gracias por todo.
Mingzhu.
Tú también, Ni.
Vamos.
¡Felicidades por tu boda!
Trátala bien.
Sí, lo haré. Ahora voy a beber
con mis padres.
¡Mamá y papá!
El señor y la señora Shen.
Tío y tía.
¡Por ti!
¡Sí! ¡Sí!
¡Felicidades!
Gracias, señor Shen.
Gracias, señora Shen.
Beber.
Hoy es un buen día.
Sí.
No voy a ir
por decir mucho,
Todo está en el vino.
Sí, sí.
¡Salud!
-Tranquila, mamá.
- Vacía el vaso.
Termínalo.
Sí, termínalo.
Mamá,
Tienes las mejillas rojas. Ten cuidado.
Estoy bien.
Dile también que vaya con cuidado.
Relajarse.
Sentémonos todos.
Sentémonos.
Vamos.
Gracias a todos por venir.
No sé qué decir.
Así que, por favor, disfruten de la comida.
Xu Dacheng y yo
Brindaré por ti.
Sí, lo haremos.
Vamos, Xu Dacheng.
Están bebiendo bastante.
¿Qué tal si te llevo a casa más tarde?
¿No vas a volver al hospital?
No.
Seguro.
Vamos.
¡Salud!
Señora Xu,
¡Qué bendición!
Tu hijo y tu hija están contigo.
Te equivocas.
No solo una hija,
dos hijas.
Tengo dos hijas y un hijo.
Es guapa, madura,
y filial.
¿De qué están hablando?
La chica que tocó el piano antes,
Ella también es nuestra hija.
Ella es increíble.
Vamos.
Shengli,
Esta noche debemos tomar una copa juntos.
¡Vamos!
¡Salud!
¡Sí, termina tu vaso!
Shengli, ¡termínalo!
¡Vamos, bébelo!
Beber.
No lo bebas.
Ya has tenido suficiente.
Verás, alguien como yo...
Buena capacidad.
Mi capacidad es promedio,
pero mi valentía está entre las tres primeras.
Y mi etiqueta al beber
es insuperable.
Sí.
Tienes buena capacidad
y gran valentía.
Aun así, debo recordarte,
Xu Dacheng,
Esa niña es nuestra hija.
Lo sé, lo sé.
Ahora bien, no soy de los que critican,
pero no puedes dejar que tu esposa
Toma todas las decisiones.
Xiu'e, escucha,
una familia
Debe haber un hombre que dirija el barco.
Así es.
Estás
Mantén a mi amigo
aquí bajo tu control.
¿Es eso apropiado?
No es apropiado.
Así es.
El hombre se ocupa de los asuntos externos,
la mujer administra el hogar.
Sí.
Esa es la regla.
No debería cambiarse.
Así es.
Es gracioso.
En nuestra casa, se ha invertido.
Durante años fue al revés.
¿Y qué tal la vida?
Excelente.
¡Genial, ¿verdad?!
¡Nos va de maravilla!
No, no.
Hay algunas cosas que las mujeres
Simplemente no puede con las mujeres tan bien como los hombres.
Así es.
Verás, en mi casa,
Tengo la última palabra
en todas las decisiones importantes.
Así es.
No te dejes engañar por su voz estridente.
Soy yo quien la apoya por detrás.
¿sabes?
Déjame enseñarte algo.
Así es.
No, no lo quiero.
—Cómetelo.
—No.
No.
Mira esto.
Mira aquí.
¿Lo entiendes ahora?
Lo he estado guardando
para mayor seguridad.
Si alguna vez se enterara,
se armaría la de San Quintín.
Xu Dacheng, ¿crees que puedes asustarme?
¿Con algún papel inservible?
Está golpeando la mesa.
Has ido demasiado lejos.
De aquí en adelante,
¡Aléjense de nosotros!
Se acabó. ¡No más contacto!
¡Nos vamos a casa, Shen Shengli!
¡Shen Mingzhu!
¡Te vienes a casa con nosotros!
¡Ay, no! Mi mamá me acaba de llamar por mi nombre completo.
Esto no puede ser bueno.
¿Qué ocurre, señora Shen?
¿Señora Shen?
Xu...
Consuegro.
Así que esto es una trampa para nosotros.
¡Próximo!
Disculpen las molestias.
- ¿Qué está pasando?
- ¡Vamos!
¿Por qué te vas?
(Restaurante Shen's)
¿Ves? Ahora sí que te has resfriado.
Saliste de allí muy rápido.
¿Verás?
¡Nos están tratando como a tontos!
¡Incluso les dimos
un sobre rojo enorme!
¿Y todavía dices que la tonta soy yo?
¿Quién está actuando con estupidez aquí?
¿No viste lo que pasó hoy?
Meterse con esa
familia es como buscarse problemas.
Y ese hermano suyo,
allí de pie frente a todos,
llamando a su hermana.
Sus padres fingían estar borrachos.
Les hicieron la prueba de paternidad.
¡Estuvimos listos desde el principio!
¿Qué te dije?
¡Es una trampa!
Sigues diciéndome que soy paranoica.
El que no tiene ni idea eres tú.
Baja la voz.
Mingzhu podría oírte.
Él sigue diciendo:
"Ella es su hija biológica".
¿Así que lo que?
¿Cuenta si
ni siquiera la crías?
¡La entregaron!
¡No la querían!
¡Nos esforzamos tanto para criar a ese niño!
Vive justo al lado. ¡Bajen la voz!
Mamá, no te enfades.
Tómate la medicina
mientras aún esté tibia.
Mingzhu,
Sé que no te di a luz,
Pero yo te crié.
No puedo soportar la idea de perderte.
No puedes reconocerlos.
Tú...
Esa familia no es buena.
Mantente alejado de ellos.
No podemos vencerlos,
pero podemos evitarlos, ¿de acuerdo?
De acuerdo, haré lo que dices.
Todos haremos lo que digas.
¡Callarse la boca!
No te enfades más.
(Hasta que alguien me lo dijo)
(que Flying Tiger Capital planea)
(Vender Wildfire antes de que termine el año).
(¿Qué clase de hombre es Sheng Jiangchuan?)
(Seguro que has oído hablar de él).
(Su apodo es "Sheng el Demoledor").
(¿Y cómo obtuvo ese apodo?)
(Desmantelando empresas)
(y exprimiéndolos hasta la última gota.)
Bueno.
Véndelo.
(Sin importar el tamaño de la empresa,)
(una vez que lo tenga en sus manos,)
(No escapará al destino
de ser vendida).
(Escuché a alguien decir que
estaba vendiendo mi empresa)
¿Quién era?
Zhang.
Estaba preguntando por el inventario.
Feng,
¿Me estás ocultando algo?
¿Qué quieres decir?
El banco me acaba de enviar un mensaje de texto.
Un recordatorio de pago.
Realmente no es nada.
Una vez que vacíe el inventario,
El problema se resolverá.
No te preocupes.
¿En realidad?
Eso es bueno.
Escucha, si algo realmente va mal,
Tienes que decírmelo.
Lo afrontaremos juntos.
Chino,
La situación económica es muy difícil en estos momentos.
Es agotador.
Ya no es tan fácil
conseguir dinero.
A partir de ahora, tenemos
para ser más cuidadosos con nuestros gastos.
Lo tengo.
Escuchar,
Solo puedes comer la clara del huevo.
Sin yema. Tu colesterol
y lípidos están altos.
De acuerdo, tendré cuidado.
Toma, Meiqi.
No tengo apetito.
¿Qué ocurre ahora?
Hoy es el último día
de la evaluación de nuestra empresa.
Soy el único que
no dio en el blanco.
Puede que me despidan pronto.
¿Cuánto más necesitas?
Cien mil.
De acuerdo. Ve a trabajar.
Te lo transferiré más tarde.
¿En realidad?
¡Gracias, papá!
¡Mírate, qué dramática!
¡Gastar mucho cuando más lo necesito!
Meiqi,
Puedo ayudarte a empezar,
darte un pequeño empujón.
Pero el camino por delante es largo.
Tendrás que recorrerlo por tu cuenta.
Lo tengo.
No te preocupes.
Ahora me voy a trabajar.
Bueno.
Mantenerse seguro.
¡Gracias, papá!
Mira a esa chica.
¿Lo hará ella?
¿Alguna vez madurarás?
¡Adiós!
¡De acuerdo, cuídate!
¿Entonces el problema del inventario ya
está solucionado?
Más o menos.
Buenos días, Samantha.
Mañana.
Meiqi.
¿No sería más fácil simplemente
heredar el negocio familiar?
¿Por qué someterse a
este trabajo tan duro con nosotros?
Eres el único
que no ha alcanzado tus objetivos.
No te falta dinero,
pero el resto del equipo
En realidad depende de este trabajo
para ganarse la vida.
Antes de terminar hoy,
Alcanzaré mis objetivos clave de rendimiento (KPI).
Samantha,
Meiqi dio en el blanco.
¿Cómo lo consiguió?
Recargó 100.000 yuanes
en su tarjeta de membresía.
(Hoja de rendimiento de los indicadores clave de rendimiento del hotel Lijun)
Así que ella
Compró su entrada en el ranking.
Samantha,
He completado mi KPI.
Nada mal.
Coger el tren
en el último minuto.
Pero ya me voy.
Aquí está mi carta de renuncia.
Adiós, Samantha.
¿De quién es el turno?
¡Bebamos!
¡Salud!
¡Vamos a jugar!
¡Vamos!
- 15, 20, ninguno.
- 15, 20, 15.
15, 20, 10.
20.
¡Beber!
He perdido. Voy a beber.
Tienes que admitirlo,
El dinero es realmente algo maravilloso.
Miren una familia como la nuestra.
Con un padre rico que la respaldaba,
tan pronto como Meiqi
recargó su tarjeta,
Su gerente la envió en
un viaje de negocios a Shanghái.
Si me preguntas,
Ese gerente es un verdadero oportunista.
Meiqi es realmente capaz de valerse por sí misma.
Ahora solo le estamos dando un pequeño empujón.
El camino que tiene por delante, tendrá
que recorrerlo sola.
Mingzhu.
—Únete a nosotros.
—Has vuelto, Mingzhu.
-Te estábamos esperando.
-Ya estoy en casa.
¡Comamos!
Traje de vuelta
del hotel unos pasteles de flor de ciruelo.
Están deliciosos.
Quería que los probaras.
¿Pasteles de flor de ciruelo?
- Este pastel...
- ¡Tienen una pinta estupenda!
—Es el favorito de Meiqi.
—¡Comamos!
Es una pena que esté de
viaje de negocios en Shanghái.
Guardaremos algo para ella.
¿No dimitió?
¿Por qué la enviarían
en un viaje de negocios?
¿OMS?
¿Resignado?
¿No lo sabías?
No.
¿Cómo te enteraste?
Lo publicó en su sección de Momentos.
¿En sus momentos?
Aquí no hay nada.
A mí también me pasa lo mismo. No veo nada.
(¡Shanghái, allá voy!)
Déjame ver el tuyo.
(La libertad es inherente al ser humano, y renunciar
es mi decisión. ¡Allá voy, Shanghái!)
Ella nos bloqueó.
(Papá)
Alguien te está llamando.
Tengo que aceptarlo.
Adelante.
Vamos.
¡Sigamos bebiendo!
¡Termínalo!
Hola, papá.
¡Feng Meiqi!
¡Escúchame!
Me da igual dónde estés,
Me da igual cómo lo hagas.
Quiero que vuelvas a casa ahora mismo.
¡En este mismo instante!
¡Qué irresponsable!
¡Absolutamente nulo sentido de la responsabilidad!
Meiqi,
Yo te di ese dinero
para ayudarte a consolidarte
en tu carrera,
¡No es para que te conviertas en un VIP del hotel!
¿Para qué estás presumiendo?
¡Cualquiera puede gastar dinero!
¿Necesitas estudiar en el extranjero en Inglaterra?
¿Aprender a gastar dinero?
¿De verdad?
¿Necesitas renunciar a tu trabajo solo
para gastar 100.000 yuanes?
Miel,
¿Cuándo vas a crecer?
y empezar a compartir
¿ La carga para esta familia,
para mí, para tu madre?
Lo que necesitas ahora mismo
no son maneras de gastar dinero.
Tienes que aprender a ganártelo.
Miel.
Eso es suficiente.
La has hecho llorar.
¿Por qué estás siendo tan duro con ella?
Nosotros mismos trabajamos
Casi hasta la muerte por nuestros hijos.
Nuestro hijo se ha ido.
Y Meiqi es todo lo que nos queda.
¿Por qué tiene que
sufrir y soportar dificultades?
¡Suficiente!
Ella es así porque la malcrías.
Y precisamente porque nuestro hijo se ha ido,
Meiqi necesita aprender a madurar.
Nuestra familia la necesitará.
en el futuro.
Es solo una chica.
¿Qué carga se supone que debe llevar?
¿No es para eso que estás aquí?
Te tenemos.
¿Adónde vas?
¿Feng?
No llores.
Vale, no llores.
Deja de llorar.
Meiqi, papá solo dijo esas cosas
por tu bien.
Piénsalo, tienes el título,
tienes la experiencia.
Sin duda puedes
conseguir algo mejor.
¡No quiero buscar trabajo!
¿Por qué gritas?
¡Simplemente buscaré un marido
con una familia rica!
Una que me proteja
de las dificultades y las preocupaciones,
¡Y dame una reliquia familiar!
Meiqi...
Aférrate,
¿Qué se supone que significa eso?
¡El significado literal!
No es inglés.
¿Qué es lo que no entiendes?
¿Qué clase de tontería es esa?
Mamá,
Sinceramente, he estado caminando
de puntillas usando esta pulsera.
Ahora te lo devuelvo,
para que Meiqi no se sienta incómoda.
Mingzhu...
Meiqi no quería decir eso.
—Lo decía en serio.
—No...
¡Lo dije en serio!
Meiqi...
¿Por qué?
¿Por qué, después del fallecimiento de Jianqi,
Lo único que te importa es tu nieto.
Gastas muchísimo dinero en él
sin dudarlo,
¿Pero le das tanta importancia a
gastar 100.000 en mí?
¿No fuisteis vosotros los que dijisteis?
¿Yo era tu hija favorita?
¿Que me cuidarías
toda la vida?
¿Por qué?
¿Por qué ahora todo lo que hago está mal?
¿Por qué siempre es culpa mía?
La culpa es toda mía.
¿Mingzhu?
Mingzhu.
Mamá.
Está lloviendo torrencialmente.
He estado llamando a papá,
pero no contesta.
Me estoy preocupando.
Quiero ir a buscarlo a la fábrica.
Iré contigo.
Bueno.
Vamos.
No sé qué le pasa.
He estado llamando.
I...
Y no contesta.
Mamá.
Deberías quedarte en casa.
Me decantaré por Mingzhu.
¿Está seguro?
Estaremos bien. No te preocupes.
Llámame cuando encuentres a papá.
Vale, no te preocupes.
¿Papá?
Papá, ¿por qué no estás...?
¡Papá!
¿Estás bien?
- ¿Papá?
¿Qué ocurre?
¿Papá?
Hola.
¡Taller de Jianmei! ¡Apurarse!
¿Papá?
(Siempre en nuestra memoria
- En amoroso recuerdo)
Papá,
Esta vez sí que fui a Shanghái.
para una entrevista.
Aprobé.
Solo quería que te sintieras orgulloso.
(Siempre en nuestra memoria)
Lo lamento.
Toma, bebe un poco de agua.
Bueno.
Gracias.
Oh, Feng,
Se fue antes de cumplir los sesenta.
Es tan repentino.
¿Cómo se las arreglará ahora la familia?
Últimamente, los Feng solo han sufrido desgracias .
¡Qué bien!
Feng se dedicó al negocio durante muchos años,
Al menos dejó algo.
¡Y menos mal que
tiene una nueva nuera!
Ella se encarga de todo.
Por dentro y por fuera, completamente sola.
El funeral fue bastante digno.
Sí.
No ha sido fácil para ella.
Ancianos,
Has estado aquí toda la noche,
debes estar agotado.
Hemos comprado
panecillos al vapor y leche de soja.
Por favor, come algo primero.
Aquí.
Toma, come algo.
Por favor, come algo.
Tía.
¿Cómo está mi mamá?
Es una tragedia tras otra.
Es demasiado para ella.
Tía,
Come algo.
No tengo apetito.
¿Por qué el destino se porta tan mal
con tu hermana y conmigo?
Mingzhu,
Mi hermana se ha desmayado.
Meiqi es joven
y poco fiable.
Esta familia cuenta contigo ahora.
Tienes que aguantar, ¿de acuerdo?
Y estás embarazada.
Debes cuidarte.
No te preocupes, tía.
Estoy bien.
Tu suegro era un buen hombre.
Y así, sin más, se ha ido.
Mingzhu,
Necesitamos dárselo
Un funeral digno.
Era un hombre respetable.
También deberíamos despedirlo
con dignidad.
¿bueno?
No te preocupes, tía.
Me aseguraré de que se haga correctamente.
Gracias Mingzhu.
¿Un funeral fastuoso?
¿Qué significa "fastuoso"?
Significa gastar como un loco.
¿Gastar como un loco?
El pilar principal de la familia Feng ha desaparecido.
¿Qué sentido tiene un funeral fastuoso?
Los vivos aún necesitan sobrevivir.
Así es.
Y Mingzhu tiene un bebé
En el camino, algo para reflexionar.
Esto no servirá.
Iré a hablar con la madre de Jianqi.
Hablaré con ella.
Probablemente no está pensando con claridad.
Escuchando a todos esos parientes
diciendo tonterías.
—Voy a ir.
—¿Adónde vas?
Siempre tienes que meter las narices.
Si te vas ahora
y diles que sean frugales,
Te estás buscando problemas.
Quiero decir,
Tienen que pensar en su futuro.
Mingzhu está embarazada.
No está pensando con claridad.
Ahora mismo no puedes pensar solo en ti mismo.
Tú...
Están desbordados
con los preparativos del funeral.
¿Qué piensas hacer?
¿Ir a empezar una pelea?
Piensa en una manera de ayudar de verdad.
Tú...
Mamá, papá,
¿Qué tal si...?
¿Consultamos a Ni Debao?
(Clínica de Ni,
Servicios Funerarios Completos)
Funerales,
Seamos honestos,
en realidad son para los vivos.
Es la última parada de la vida.
Una vez que cierras los ojos
y exhalas tu último aliento, todo ha terminado.
¿Mi opinión?
Sin embargo
, así es como se hace.
Buen punto.
- Exacto.
- Totalmente cierto.
No es de extrañar que digan Debao
es el pez gordo del negocio funerario.
¡Oh, basta, basta!
Sé lo que realmente estás diciendo.
No gastes demasiado dinero,
pero tampoco escatimes en la ceremonia.
No podemos dar parientes a la familia Feng.
Cualquier motivo para buscarle la quinta pata al gato.
¿Lo tengo claro?
Mamá,
Deja de preocuparte.
Una vez que el suegro de Mingzhu sea enterrado,
Te llevaré a verla.
¿Me llevarás?
¿Quién se atreve a ir allí ahora mismo?
Esa Yue Xiu'e, un minuto es amable,
al siguiente es una pesadilla.
Sinceramente, yo también le tengo miedo.
Si la presionamos demasiado,
Puede que ella no
Ya no queremos ver a Mingzhu.
¿Qué haríamos entonces?
Me asustaste.
¿De qué estás hablando?
¡Déjala intentarlo!
¡Ella no se atrevería!
Papá,
Si Chen estuviera aquí, tus gritos
podrían asustarla y provocarle un parto prematuro.
Escucha a tu padre,
Mucho ruido y pocas nueces.
Solo soy fuerte en casa, ¿entendido?
Bien, Xu Dacheng,
si tienes agallas,
Ve a buscar a Mingzhu para mí.
Seguir.
Yu Jingxiang,
Todo iba de maravilla.
Es porque perdiste la calma.
¿Así que ahora todo es culpa mía?
- ¿De quién es la culpa?
- Tuya.
¿En qué sentido es culpa mía?
Por supuesto que es tu culpa.
Si no hubieras ido a la cárcel en aquel entonces...
¡Discutiendo, discutiendo, siempre discutiendo!
Ella es...
Si discutir resolvía algo,
Podrías ir a pelear a la
funeraria ahora mismo.
¡Ve a gritar!
hasta que el suegro de Mingzhu
regrese con vida.
Él era el pilar
de toda su familia.
Bueno, nosotros...
No somos tan capaces.
Volvamos a comer.
¿Por qué la vida es tan dura en Mingzhu?
Se la llevaron cuando era pequeñita.
y creció sin su madre biológica.
¿bien?
Finalmente, ella crece.
y se casa con alguien de buena familia.
Pero entonces, la familia Feng
Perdió un hijo, luego perdió al padre.
Es solo que...
¿Crees que tienen algún problema
con su feng shui?
¿Deberían mudarse?
Podría ser.
He oído que cuando una casa es demasiado grande,
no puede retener su energía.
Así es.
Nuestra casa está bien.
No es demasiado grande,
por lo que retiene bien la energía.
Sí.
Llevamos décadas viviendo aquí.
Papá fue a la cárcel.
La hermanita fue regalada.
El hermanito es un inútil.
¿Y yo?
Nada impresionante en absoluto.
Dime tú,
¿nuestro feng shui es bueno o no?
¿Está bien?
Míralo de esta manera.
Papá cambió su forma de ser.
La hermanita volvió a casa, el
hermano inútil se casó y va a tener un hijo.
Y estoy a punto de
tener mi segundo hijo.
Ahora dime, ¿eso es
buen feng shui o no?
—Claro que está bueno.
—¿Está bueno?
Por supuesto que sí.
La vida tiene sus altibajos,
Eso es perfectamente normal.
No le eches la culpa de todo al feng shui.
¡Qué superstición!
Creo que el lugar de Mingzhu es genial.
¡Genial!
Me encanta.
Aparte de ser caro,
no tiene nada de malo.
(En amoroso recuerdo)
El poderoso río fluye siempre hacia el este,
Un alma parte en un viaje
sin retorno.
Arco.
Una reverencia más.
Última reverencia.
(Siempre en nuestra memoria
- En amoroso recuerdo)
Por favor, acepten nuestras condolencias.
Ahora procederemos a la funeraria.
Este es el lugar.
¡Eso es todo!
Aquí estamos todos.
¿Están todos aquí?
¿Quién está al mando de esta familia ahora?
¡Que dé un paso al frente quien tome
las decisiones!
Ven a hablar con nosotros.
¿De qué se trata esto?
¿Eres tú?
Estamos aquí por la deuda.
Feng Zhi nos debía dinero a todos.
Si no nos pagan hoy,
Nadie está enterrando a nadie.
Nadie se va.
No debes bloquear
el camino de los difuntos.
Bloquearlo traerá problemas
a tu familia.
¿Y quién eres tú?
¿Para darnos una lección?
Basta de supersticiones.
Eso es supersticioso.
Déjenlos terminar.
La fábrica de Feng ha sido insolvente.
Desde el año antepasado.
Ha estado robando a Pedro para pagarle a Pablo.
Nosotros, los proveedores, no
Ten el valor de presionarlo.
Pensábamos que iba a revertir la situación.
Pero antes de que la situación cambiara,
ya se había ido.
Infarto de miocardio.
Nadie,
Nadie se lo esperaba.
- ¿Lo entiendes ahora?
- Escúchame,
Me debe cientos de miles.
Quiero ese dinero hoy mismo.
¿Cientos de miles?
Me quitó 12 máquinas.
Ahí ya son unos cuantos millones.
Y no he recuperado ni un solo centavo.
¿Me oyes?
Hoy me darán una explicación.
-¿Me oyes?
-¿Cuándo nos vais a pagar?
Cuando comparamos nuestras notas,
Nos dimos cuenta de la verdad,
La fábrica de Feng era una estructura vacía.
Sí, una cáscara vacía.
¡Eso es imposible!
¿Cómo es imposible?
¡Mi padre nunca dijo que
la empresa tuviera ningún problema!
¿Crees que te lo diría?
No seas ingenua, chica.
Debes ser la princesa
que derrocha dinero.
—No puedes decir eso.
—¿Verdad?
- ¿Por qué te lo diría tu padre?
- ¿Por qué no puedo decir eso?
¿Habría conseguido que se lo contara?
¿Dinero o mano de obra?
No puedes hablarle así.
¿Eres un Feng?
Si no, ¡cállate!
Soy Feng, déjenme decir algo.
¿Estás pagando?
Tú...
Si no, ¡cállate tú también!
¿Así que estás armando un escándalo
en el funeral de mi padre?
¡Aunque tuviera el dinero,
no te lo daría ahora!
¿Qué puedes hacer al respecto?
¡Hablemos de esto!
¡Nadie se va a ir a ninguna parte
hasta que nos paguen!
¡Por favor, escúchame!
¡Cálmense, chicos!
Cálmate.
Este es el funeral de la familia Feng.
¿Armar un escándalo?
¿Resolviste algo?
Mirar,
Feng no solo les debía dinero a todos ustedes.
Él también me debía dinero.
y no menos que la tuya.
Wang,
Entonces, ¿por qué sigues defendiéndolos?
¿Qué sucede contigo?
El representante de la familia Feng
Está justo aquí.
¿Podemos al menos escucharla primero?
¿Escuchar lo que tiene que decir?
De acuerdo, de acuerdo, adelante.
- Adelante.
- Cuéntanos.
Todos éramos sus amigos, ¿no?
Si te debemos dinero,
No lo negaremos.
Pero ahora no es
el momento de ajustar cuentas.
Démosle
primero el último adiós a mi suegro.
Después de eso, repasaremos
todo.
y resuélvelo con cada uno de vosotros.
Todos lo saben.
Qué clase de hombre era.
Si no confiabas en él,
No le habrías prestado
el dinero que tanto te había costado ganar.
Ya se ha ido.
Los muertos merecen su dignidad.
Así que les pregunto a todos ustedes,
Por favor, avísenos.
Termina este funeral como es debido.
Y digámosle adiós, ¿de acuerdo?
Te doy mi palabra,
Lo haremos
te devolveré hasta el último centavo,
aunque tengamos que
vender todo lo que poseemos.
El sol sale por el este
y se pone por el oeste.
El difunto se ha marchado
para no volver jamás.
Feng Zhi,
Estamos aquí para acompañarte
en tu último viaje.
Que descanses en paz.
(Bendiciones)
(Tumba de Feng Zhi)
Volver a las raíces en la muerte,
El espíritu regresa a su tierra natal.
Sr. Feng Zhi,
Que descanses en paz.
Chica, chica.
Brinda por tu padre.
Papá,
Ya no podré brindar por ti.
Por favor, tome algo.
(En amoroso recuerdo)
Esta es nuestra foto familiar.
Por favor, no se olviden de nosotros.
Y tu pluma estilográfica favorita.
Tinta azul-negra.
Lo rellené para ti.
Y tu teléfono.
Meiqi,
Necesitamos conservar el teléfono.
Lo necesitaremos para saldar cuentas
con los acreedores.
Los tambores resuenan por el valle,
todos los ritos vuelven a uno.
Familiares, por favor inclinen la cabeza
ante la lápida.
Por favor, inclínese.
Una reverencia más.
Última reverencia.
La ceremonia ha finalizado.
Ahora pueden
acercarse familiares y amigos para ofrecer incienso.
Hola.
Hola, ¿son ustedes familia de Feng Zhi?
Soy.
¿Quién es?
Aquí está la cuestión.
La hipoteca para la Unidad 8001, Bloque 6,
El Tribunal Superior de la Ciudad de Xin está atrasado.
Pagamos ese apartamento por completo.
No hay hipoteca.
Es un préstamo con garantía.
Esta propiedad fue hipotecada
por dos millones el año pasado.
¿Podría ponerme en contacto con el Sr. Feng?
Hola.
¿Eres miembro de la familia?
Esta es la factura detallada.
Necesitaré su firma.
Bueno.
Esto no está bien.
Cuando compramos el terreno,
La lápida estaba incluida en el precio.
¿Por qué existen todos estos cargos adicionales?
El grabado, la fotografía en porcelana,
los detalles de pan de oro
son tarifas separadas.
No te preocupes,
Todo tiene un precio claramente indicado.
Aférrate,
Se suponía que todo debía estar incluido.
Y la ceremonia de entierro de hoy,
Nosotros mismos nos encargamos de eso.
¿Entonces dónde?
¿De dónde proviene esta tarifa de servicio de 1.888 yuanes (servicio funerario) ?
Sí.
Es cierto que lo hiciste.
la ceremonia vosotros mismos,
pero nosotros proporcionamos
El carrito eléctrico, montaron la tienda de campaña y
se encargaron de los servicios de guía.
Esas cosas tienen un coste.
La lápida en sí está incluida.
pero el grabado tiene un coste adicional.
Entonces, ¿por qué no aclaraste
todo esto desde el principio?
No puedo aceptar estos cargos.
Mirar,
Todos nuestros precios están publicados.
Y además, lo que más importa es dejar que el difunto descanse en
paz.
¿bien?
El difunto es enterrado,
y por eso esperas hasta ahora
¿Para mostrarme una factura sorpresa?
¿Te parece razonable?
¿Puede el difunto descansar verdaderamente
en paz de esa manera?
Eso no es justo.
El difunto debe ser lo primero.
¿No te parece?
Sí, el difunto debe ir primero.
Pero no intenten hacernos sentir culpables.
¿Acaso ser la familia en duelo significa que
simplemente debemos daros dinero?
¿Dónde está la lista de precios?
¿Está siquiera publicado en el vestíbulo?
Muéstramelo.
Basta. No es tanto dinero.
Yo pagaré.
Espera, Meiqi
No se trata de la cantidad.
¿Acaso esta discusión no se reduce simplemente al dinero?
¿Es esta realmente la ocasión para eso?
¿No puedes considerar el panorama general?
No hay ninguno
Ya no existe una perspectiva más amplia para esta familia.
¿Tiene usted un recibo
y una factura detallada?
Sí.
Si estás cobrando de más,
Estaré detrás.
Está bien.
Entonces...
(Partido A, Shen Mingzhu)
Está bien.
Gracias.
Sí, señor Zhao.
Siempre he sido la responsable
de la captación de talento en los campus.
Sí.
Tengo bastante experiencia en esa área.
Gracias.
Oh, me halagas.
Vale, vale.
Gracias, jefe.
Vale, adiós.
Director Zhao
Me acaba de llamar para animarme.
Siento que
esta vez sí tengo una oportunidad.
¿Sabes?, el suegro de Mingzhu
Sí que tenía buenos contactos.
Deberíamos invitarle a comer.
Si quieres, puedes tratarlo tú.
No lo soy.
¿Por qué eres tan tacaño?
Este es un asunto importante.
Se lo debemos a él.
Se ha ido.
¿Adónde se ha ido?
¿Se fue de viaje? Bueno, volverá.
No va a volver.
¿Qué, se fue al extranjero?
Falleció.
Un ataque al corazón.
(En amorosa memoria)
Meiqi,
Llevas días sin comer bien.
¿Te apetece un poco de sopa?
De lo contrario, tu cuerpo no lo resistirá.
Meiqi,
Han venido muchos ancianos.
¡Brindemos por ellos!
para mostrar nuestro agradecimiento.
No.
No puedo manejar este tipo de situaciones.
Ancianos,
En nombre de mi familia,
Gracias a todos por venir
para despedir a mi suegro.
Permítanme proponer un brindis con té.
Por supuesto.
Gracias.
Mingzhu,
Los difuntos se han ido.
Los vivos deben mirar hacia adelante.
Debes mantenerte fuerte.
Lo entiendo. Gracias.
Meiqi,
Tu cuñada está embarazada.
No le resulta fácil
cargar con un bebé así.
Tu familia dependerá
de ti a partir de ahora.
Debes dar un paso al frente cuando llegue el momento.
¿sabes?
Hola.
(Hola.)
(¡Felicidades, señorita Feng!)
(Has sido contratado.)
(¿Podrías decirme cuándo puedes venir?)
(¿Para completar los procedimientos de incorporación?)
(¿Hola?)
(¿Señorita Feng?)
Lo lamento.
Me temo que no podré
aceptar el puesto.
Lamento molestarte de nuevo.
Bueno, papá, te dejo en paz.
Voy a regresar.
Espere por favor.
Dentro de esta caja fuerte hay
el sello corporativo de la empresa,
el sello financiero,
y todas las cuentas y registros.
La contraseña es la fecha de nacimiento de Jianqi.
Si algún día...
Es decir, por si acaso...
Por si acaso me ocurre algo,
No te quedarás en apuros.
Dejaré su llave
Aquí mismo.
¿El mundo es ruidoso?
¿Al darme la vuelta,
ya se ve a lo lejos?
¿Había una vez que no sabía qué hacer?
¿Qué guardar en silencio?
¿Como una preocupación silenciosa?
¿Pasan las estaciones?
¿El tiempo se escapa?
¿Parece que entiendo un poco?
¿Y también dejar ir algunas cosas?
¿Todos esos sabores agridulces
son la esencia de la juventud?
¿Se ha escrito una larga carta?
¿Difundiendo amor con delicadeza?
¿A todas las bifurcaciones del destino?
¿Amar todos los momentos
que merecen ser amados?